44

discernuntur. scripturae genus unde is error iterari potuerit,
ignoro: sed frequentissimus est ubique, hcc quidem loco satis ve-
tustus, cum scholii admonitio bona grammaticae tempora prodere
videatur. emendavi etiam v. 338 leniore medela quam antehac
factum. codd. fere omnes vasti κρ. quaein codd. saec. XIII gras·
satur ν paragogici expulsio, aliena est a cod. Leon: quaerendum
igItur est quod saec. XII legentem fallere potuerit. vocula καί ab

utroque Laur. scriba ita exaratur, uti extat in scholiis Ohoepb.
tabulae Dindorfianae vv. 371 380 384 Herm, lineolis duabus non

bene saepe iunctis, quarum posterior omissa relinquit solitam for-
mam ι cum gravi. καί significabit oet maxime, ut Agam. 363 cho.
880 et quae Homerica in libro maiore attuli. temperavi ab attre-
ctando v. 298, non quo ἄνανδρον defendi posse existimem, sed quia
glossema potius videtur quam comuptela. conieci in libro, erratum
esse in voce insolentiore ἄναμπρον, ducta sb ἄμπρον τὸ τεταμένον

(χοινὶον ᾧ ἐχρῶντο ἀντὶ ῥυμοῦ, uti habet Hesychius3 magis per·
spicue Suidas, (χοινίον ὅπερ διὰ τῶν ζυγῶν διατείνουο καὶ φορ·
τία ἐφ’ ἁμάξης reptionem, ὥετε oporteatque τῶν ζυγῶν
ἕλκεεθαι. putabam translatum ad quodvis moderaminis genus
significandum.

P. vnn (vv. 341 ad'384) scriba prior plura propemodum a se
commissa aut praetermissa emendavit quam diorthota, in v. 362 ex·
puncta ita priore scriptura, ut ex Laur. numquam propagari potue·
rit, quae tamen in recentioribus libris comparet. usus igitur est
discrimine in ipso archetypo adnotato, quem admodum v. 371 κρά-
rb( duplici accentu instruxit quodetiam scholia habent. alia eius·
dem modi vv. 364 366 a diorthota sunt correcta, quicum scholia
scriberet lacunam p. 80, 17 inventam non habuisse videtur unde
resarciret. nihil receptum est sine idonea auctoritate. non admisi
v. 379 ἐκθύμου, quod in uno meorum satis notabili sedin talibus
dubiae saepe fidei repperi: nolui 375 ex arbitrio refingere, quod
multis modis fieri. potest. at exhibui 345 τί( ex septem libris meis
et adieci interrogandi signum v. proximo: dedi 348 ἔτ’ dp’ ex ipso
Laur. et uno meorum, quorum duo ἔν) ἂρ’ reliqui ἔτ’ ἄρ’ habent:
379 πᾶ( θ’ ex quattuor moia, si modo diligenter inspexi. inprimis
347 ad 349 usque Hermanni ratio librorum auctoritate abhinc mu·
nita en't. bi versus omnes in Laur. novae personae notam habent,
etiam 349, quod Hermannus ignorabat, uti etiam 347 348 in ternis
aut binis vetustioribus meis, 349 in Mediol. egregio adiecta sigla

 

